---
title: "烟花"
slug: "yanhua"
date: 2025-10-14T20:29:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 22793
vod_sub: ""
vod_actor: "山崎裕太, 奥菜惠, 反田孝幸, 兰迪·黑文斯, 小桥贤儿, 樱木研仁, 麻木久仁子, 光石研, 小山励基, 山崎一, 深浦加奈子, 田口智朗, 石井苗子, 酒井敏也, 蛭子能收, 中岛阳子"
vod_director: "岩井俊二"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "1995"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 188
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-6/113dc8649c93d0812cd80361a1772ee9.jpg"
---

炎炎夏日，茂下町的烟花大会即将举行。就读于当地高中的及川奈砂（广濑铃 配音）并未沉浸在愉快祥和的气氛之中，她即将随母亲（松隆子 配音）搬家到另一个城市，心中满是失落。在某次即兴的游泳比赛时，奈砂击败同班同学岛田典道（菅田将晖 配音）和安昙祐介（宫野真守 配音）。随后她坦白喜欢祐介，希望烟花大会时能与对方一同游玩。可是祐介、典道随后卷入和朋友们关于“烟花到底是圆是扁”的争论中，大家约好当晚一起去某地见证。祐介因此爽约，而同样偷偷喜欢着奈砂的典道因此发觉了女孩的秘密和心思。他为此责怪好友，也渴望时光重来，迎得当初那场比赛…… 本片根据岩井俊二的同名电视剧改编。
